### Auth Microservice

Универсальный микросервис аутентификации и авторизации, который может использоваться во многих проектах. Он обеспечивает регистрацию пользователей, вход в систему и получение информации о пользователе. Микросервис использует базу данных MongoDB и запускается через Docker-контейнер.

Особенности

	•	Универсальность: Легко интегрируется в различные проекты.
	•	База данных MongoDB: Надежное хранение данных пользователей.
	•	Docker-контейнер: Удобное развертывание и масштабирование.
	•	Поддержка CORS: Возможность взаимодействия с другими сервисами без блокировок.

Установка и запуск

Требования

	•	Docker и Docker Compose установлены на вашей машине.
	•	MongoDB (запускается в Docker-контейнере).

Шаги установки
    
    git clone https://github.com/Olegsuus/Auth.git
    
    cd Auth

    docker-compose up -d


# Использование

Микросервис предоставляет следующие эндпоинты:

- Регистрация пользователя 
     
        POST /register

Регистрирует нового пользователя

- Вход в систему

        POST /login

Аутентифицирует пользователя и выдает JWT-токен

- Получение информации о пользователе

        GET /user/:email

Возвращает информацию о пользователе по его email


# Примеры запросов

 - Регистрация пользователя

        POST /register
        Content-Type: application/json

        {
            "name": "Иван",
            "last_name": "Иванов",
            "email": "ivanov@example.com",
            "password": "securepassword"
        }

- Вход в систему


        POST /login
        Content-Type: application/json

        {
            "email": "ivanov@example.com",
            "password": "securepassword"
        }


- Получение информации о пользователе

        GET /user/ivanov@example.com
        Authorization: Bearer <ваш JWT-токен>


# Настройка CORS

- Микросервис поддерживает CORS и может слушать ваш проект без блокировок. Чтобы настроить разрешенные источники, выполните следующие действия:

1) Откройте файл ./internal/handlers/routers/routers.go.
2) Найдите строку:
     
       config.AllowOrigins = []string{"http://localhost:8001"}


3) Измените http://localhost:8001 на URL вашего проекта или на массив разрешенных источников:

       config.AllowOrigins = []string{"http://yourproject.com", "http://anotherdomain.com"}

4) Пересоберите и перезапустите микросервис, чтобы изменения вступили в силу.